for
&&, ||, !

La sentencia for, se utiliza para recorrer una lista, es lo que se llama bucle ya que se ejecuta cierta cantidad de veces.
Seria como recorrer un circulo cirta cantidad de veces, segun los elementos que tenga esa lista.
Si hay un listado de 10 alumnos, el for recorrera 10 veces 1 por cada alumno que encuentre.

Los signos && , || y ! son signos de desicion (condicionales), se utilizan en sentencias que toman desiciones, como en una sentencia if.
el signo && significa AND (o sea y)  esto quiere decir  si algo es verdadero y  la otra cosa es verdadero -> entonces se cumple la condicion. (es verdadero)
Se tienen que cumplir las 2 condiciones, si una de las 2 o las 2 no se cumplen, no pasa.

El signo || significa OR (o sea รณ) al igual que el anterior se utiliza como condicion  si se cumple ESTO || ESTO -> entonces se cumple la condicion (es verdadero)
Si una de las dos se cumple pasa la condicion. Ej. Si sos Alto o Rapido ->entras, con que 1 de las 2 condiciones se cumple, pasa la prueba.

El el signo ! significa una negacion NOT (o sea No es), un ejemplo seria:  Si No es Alto -> entra.   se escribo  if( !Alto) -> verdadero.
